Nhom 5, ngay 18/9/2025.

lập group nhóm: WebB\_nhom05 **add thầy vào**

tạo 1 drive: nhom truong( dau ban ).

 	info

 	document: chứa bt( vd: 01\_ ngày lm\_bt ) + báo cáo hợp....

 	tổng hợp file cuối cùng của ngày.

 	tap: ( file excel ): nhiệm vụ từng người và tiến trình ( độ khó ).

 

nhóm trưởng:

*  phân tích dự án có mấy tap, phân công, các thành viên cùng làm.
* tạo dự án chung \& ghi chú chung của nhóm.



nhiệm vụ ms:

* bt nhóm: tạo middleware kiểm tra xem lưu 1 file request. log tự lưu. lưu lịch sử request( request j, tgian nhận, ip j ) url, datetime, ip, post, thêm chức năng nếu click vào link không có thì chuyển sang trang 404.....

nhiem vu ca nhan:

* chưa giao







lý thuyết: thực chat routing trong Laravel là 1 controller tương tác vs view và trả về client và cũng là middleware

**tuan sau kiem tra**



 

